Tu wpisujcie jakie modele mam przygotować.

+ Drzewa, 7 wariantów
+ płotek - modularny, raczej taki nie gruby
? kolumna
+ ławeczka bez oparcia
+ mały okrągły stoliczek na jednej nóżce - najlepiej kamienny
+ mała latarnię - coś w rodzaju lampionu, najlepiej z uchwytem
- jakiś fikuśny dach
+ jakieś małe krzaki
- kamienie, takie 'ozdobne'
? jakieś pomniki, najlepiej zwierzątek

- korzeń x2 - najlepiej jakby były rozmianu pnia drzew i miały niewiele rozgałęzień - dla ułatwienia screen z planowanym miejscem wykorzystania